	Использование паттерна «Стратегия» 
1.	Можно применить в игре типа «башни». Если в игре имеется какое-либо количество объектов, атакующих или производящих атакующие юниты, а также возможность захвата этих объектов. Например, есть три типа башен: нейтральные, вражеские и башни игрока. Соответственно, башни игрока должны давать возможность игроку отправлять из нее юнитов в другие свои башни, либо на захват новых. Башни врага не могут быть выбраны игроком, но в свою очередь, должны производить обнаружение и анализ, а затем атаку нейтральных башен и башен игрока. Ну, а нейтральные должны просто находиться на сцене, накапливая в себе юниты. 
2.	Можно применить при взаимодействии с NPC, которые будут предпринимать различные действия при попадании игрока в их зону. Например, атаковать, либо вступать в диалог, производить апкаст или давать квест.
	Использование шаблонного метода.
1.	Можно применить при реализации Экшн-игр. Например, если игрок в процессе прохождения игры может поднимать различные предметы (большая/малая аптечка), дающие различные пополнения итд. Либо же для получения игроком урона от различных статичных препятствий. Например, одно наносит урон, другое при этом еще и замедлит, а третье отбросит назад.
2.	Можно использовать при реализации игр типа Tower Defence. Например, реализовать скрипт нанесения башней урона. Все типы башен обнаруживают врага по одному алгоритму. Затем каждая наносит ему урон по-своему, либо замедляет. 
